1. Создать новый локальный Git-репозиторий.

2. Инициализировать репозиторий и настроить необходимые конфигурации.

3. Создать новый файл в репозитории.

4. Добавить файл в область хранения.

5. Зафиксировать изменения с помощью значимого сообщения о фиксации.

6. Внести дополнительные изменения в файл и зафиксировать их.

7. Создайте новую ветку и переключитесь на нее.

8. Внесите изменения в новую ветку и зафиксируйте их.

9. Объедините новую ветку с основной веткой.

10. Переместить локальный репозиторий в удаленный репозиторий (например, GitHub).

Результат работы выложите в виде ссылки на git